♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪De mãos dadas em silêncio enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas. Sonhos entrelaçam-se♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão, a minha pincelada para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Luz e sombra sobrepõem o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Através de rios estrelados, persigo sonhos longínquos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Braços abertos, caindo pelo céu e pela terra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪A meeting of the souls♪
♪Um encontro de almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Através de mares e terras em mudança, eu ainda te conheceria♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua, intocados pela poeira mundana♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=The Crush=
=A Paixão=
=Episode 10= (Resurrection and Undying Devotion)
=Episódio 10= (Ressurreição e Devoção Imortal)
My lady, you're finally awake.
Minha senhora, finalmente acordou.
Thankfully, you're okay.
Felizmente, está bem.
If something had happened to you,
Se algo lhe tivesse acontecido,
I wouldn't have known what to do.
Não saberia o que fazer.
How did I get back here?
Como voltei aqui?
The yamen officers brought you back.
Os oficiais do yamen trouxeram-no de volta.
Where is Zixuan?
Onde fica Zixuan?
He...
Ele...
He's...
Ele é...
What's wrong?
O que está errado?
In the courtyard.
No pátio.
Madam.
Senhora.
Foam in his nose and mouth.
Espuma no nariz e na boca.
A blood clot on the neck.
Um coágulo de sangue no pescoço.
He died from drowning.
Morreu afogado.
Drowning?
Afogamento?
He's drowned?
Ele afogou-se?
Yes.
Sim.
Madam.
Senhora.
He looked for you
Ele procurou por si
with worry.
com preocupação.
When he reached the riverbank,
Quando chegou à margem do rio,
he jumped into the river.
ele saltou para o rio.
He pulled you out of it,
Ele tirou-te disso,
but he sank down.
mas ele afundou.
Madam.
Senhora.
This matter remains unclear.
Este assunto permanece obscuro.
Considering it's kidnapping,
Considerando que é sequestro,
I'll treat it as a homicide case.
Vou tratar isto como um caso de homicídio.
The body
O corpo
will be taken to the morgue.
será levado para a morgue.
Take it away.
Leve-o embora.
Young Master!
Jovem Mestre!
He's gone.
Ele foi-se.
Young Master.
Jovem Mestre.
Who will make the Top Tea with me?
Quem vai fazer o Top Tea comigo?
Madam.
Senhora.
In my opinion,
Na minha opinião,
Zixuan's death might actually
A morte de Zixuan pode realmente
be advantageous for you.
ser vantajoso para si.
What are you implying?
O que está a insinuar?
With Zixuan drowned,
Com Zixuan afogado,
Wei Xiaotang simply needs to remarry
Wei Xiaotang simplesmente precisa de se casar novamente
to be as effective as
para ser tão eficaz quanto
making the Top Tea.
fazendo o Top Tea.
- Young Master. - You're an NPC?
- Jovem Mestre. - É um NPC?
Madam.
Senhora.
Your mission has become much simpler.
A sua missão ficou muito mais simples.
Young Master.
Jovem Mestre.
All I need is to remarry,
Tudo o que preciso é casar novamente,
and I can complete the mission?
e posso completar a missão?
Just remarry.
Basta casar novamente.
- Young Master. - Just remarry.
- Jovem Mestre. - Volte a casar.
Young Master.
Jovem Mestre.
My lady.
Minha senhora.
Just remarry.
Basta casar novamente.
Young Master.
Jovem Mestre.
(Spare me your righteous)
(Poupe-me aos seus justos)
(posturing.)
(postura.)
(In this world,)
(Neste mundo,)
(everything can be traded)
(tudo pode ser negociado)
(to get what we want.)
(para conseguirmos o que queremos.)
(Are we truly allies?)
(Seremos mesmo aliados?)
(I help you secure the position as head of the Li family,)
(Ajudo-o a garantir a posição de chefe da família Li)
(and you help me win the Top Tea title.)
(e tu ajudas-me a ganhar o título de Top Tea.)
(So, our relationship)
(Então, o nosso relacionamento)
(is all about a deal?)
(é tudo sobre um acordo?)
(Li Zixuan.)
(Li Zixuan.)
(Why are you being so stubborn?)
(Porque é que está a ser tão teimoso?)
(Don't fixate on trifles.)
(Não se fixe em ninharias.)
(This is not a trifle.)
(Isto não é pouca coisa.)
(It's a dirty trick.)
(É um truque sujo.)
(Anyway,)
(De qualquer forma,)
(we are connected by contract marriage.)
(estamos ligados por contrato de casamento.)
(Don't pretend we're in love.)
(Não finja que estamos apaixonados.)
(My goal is to win the Top Tea title.)
(O meu objetivo é ganhar o título Top Tea.)
(If I fail, I can't return home.)
(Se falhar, não poderei voltar para casa.)
(Then stay with me)
(Então fique comigo)
(until we win the Top Tea title.)
(até ganharmos o título de Top Tea.)
(Making the Top Tea with you)
(Fazendo o melhor chá consigo)
(still holds promise.)
(ainda é promissor.)
(Xiaotang is my wife.)
(Xiaotang é minha mulher.)
(From now on, anyone in the household)
(A partir de agora, qualquer pessoa da casa)
(must respect Xiaotang.)
(deve respeitar Xiaotang.)
(You hear me?)
(Ouviste-me?)
Li Zixuan is dead.
Li Zixuan está morto.
Wei Xiaotang just needs to remarry
Wei Xiaotang só precisa de voltar a casar
to complete the mission.
para completar a missão.
In that case,
Nesse caso,
my mission has actually become simpler.
a minha missão tornou-se realmente mais simples.
Good.
Bom.
This way,
Por aqui,
I can return home
Eu posso voltar para casa
and leave this place earlier.
e sair deste local mais cedo.
(Li's Tea Estate)
(Propriedade de Chá de Li)
Tang, you've suffered so much.
Tang, sofreste muito.
I'll take you home right now.
Vou levar-te para casa agora mesmo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I will
Eu vou
find you a better husband.
encontrar um marido melhor para si.
If you don't wish to remarry,
Se não deseja voltar a casar,
you can stay at home.
pode ficar em casa.
I'll support you.
Eu vou apoiar-te.
Madam.
Senhora.
Ning An.
Ning An.
I came
eu vim
to bid you farewell.
para me despedir de ti.
Ning An,
Ning An,
stand up and talk.
levante-se e fale.
Madam.
Senhora.
Since I was a child,
Desde criança,
I've served Young Master.
Eu servi o Jovem Mestre.
Now that he's gone,
Agora que ele se foi,
I must leave too.
Eu também preciso de ir.
I came
eu vim
to bid you farewell.
para me despedir de ti.
Enough.
Suficiente.
Ning An,
Ning An,
stop kneeling and get up now.
pare de se ajoelhar e levante-se já.
Stand up and talk.
Levante-se e fale.
After we leave,
Depois de sairmos,
take good care of yourself.
cuide bem de si.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
Madam, there's one thing.
Senhora, há uma coisa.
This is what Young Master gave to me
Foi isso que o Jovem Mestre me deu
before saving you.
antes de o salvar.
He ordered me to give it to you
Ele ordenou-me que lhe entregasse
no matter what happened.
não importa o que aconteceu.
(Contract)
(Contrato)
Get in the carriage.
Entre na carruagem.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Madam.
Senhora.
Take care, Madam.
Tenha cuidado, senhora.
My lady.
Minha senhora.
(Li's Tea Estate)
(Propriedade de Chá de Li)
Wait!
Espera!
Get in!
Entrem!
Tang.
Espiga.
(Today, Li Zixuan and Wei Xiaotang made a contract.)
(Hoje, Li Zixuan e Wei Xiaotang assinaram um contrato.)
(The terms are as follows:)
(Os termos são os seguintes:)
(Wei Xiaotang shall help Li Zixuan secure the family business.)
(Wei Xiaotang vai ajudar Li Zixuan a proteger o negócio da família.)
(In return, Li Zixuan shall)
(Em troca, Li Zixuan deverá)
(entrust Wei Xiaotang)
(confie Wei Xiaotang)
(with the management of the tea estate.)
(com a gestão da plantação de chá.)
(Wei Xiaotang's authority shall be absolute in all matters.)
(A autoridade de Wei Xiaotang será absoluta em todos os assuntos.)
(No objections allowed.)
(Não são permitidas objeções.)
(Upon claiming the title of Top Tea,)
(Ao reclamar o título de Top Tea,)
(Li Zixuan shall get closer with Wei Xiaotang.)
(Li Zixuan aproximar-se-á de Wei Xiaotang.)
(Morgue)
(Necrotério)
Xiaotang,
Xiaotang,
what brings you here?
o que te traz aqui?
I need you to revive Li Zixuan.
Preciso que reviva Li Zixuan.
Xiaotang,
Xiaotang,
if I may be blunt,
se me permite ser franco,
remarrying would be an easier path.
voltar a casar seria um caminho mais fácil.
Save your concern for me.
Guarde a sua preocupação para mim.
I need you to revive Li Zixuan.
Preciso que reviva Li Zixuan.
Alright. Don't regret this choice.
Tudo bem. Não se arrependa dessa escolha.
Just for the record,
Só para constar,
my method works only once.
o meu método funciona apenas uma vez.
Are you certain about it?
Tem certeza disso?
Yes.
Sim.
The buds down the hill soak in the shallow stream.
Os rebentos que descem a colina ficam encharcados no riacho raso.
The sandy path under the shade of the trees is clean.
O caminho arenoso sob a sombra das árvores é limpo.
Evening rains patter as cuckoos sing.
As chuvas da noite caem enquanto os cucos cantam.
Who claims youth cannot be reclaimed?
Quem afirma que a juventude não pode ser recuperada?
See the stream before my door flow westward!
Vejam o riacho diante da minha porta fluir para oeste!
Don't lament the swift passage of time in your old age.
Não lamente a rápida passagem do tempo na sua velhice.
My lady, you're finally awake.
Minha senhora, finalmente acordou.
My lady.
Minha senhora.
Li Zixuan!
Li Zixuan!
Foam in his nose and mouth.
Espuma no nariz e na boca.
A blood clot on the neck. He died from drowning.
Um coágulo de sangue no pescoço. Morreu afogado.
Drowning?
Afogamento?
He's not dead yet!
Ele ainda não morreu!
Well...
Bem...
Young Master...
Jovem Mestre...
Li Zixuan!
Li Zixuan!
You can't die!
Não pode morrer!
Wake up!
Acordar!
Our contract remains unfulfilled!
O nosso contrato continua não cumprido!
You are not allowed to die!
Não tem permissão para morrer!
You mustn't die!
Não deve morrer!
My mission isn't done yet!
A minha missão ainda não terminou!
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Li Zixuan!
Li Zixuan!
He is awake!
Ele está acordado!
Li Zixuan.
Li Zixuan.
You're awake.
Está acordado.
Thank heavens.
Graças a Deus.
They say that when husband and wife are united,
Dizem que quando marido e mulher estão unidos,
anything can be done.
tudo pode ser feito.
It must be my lady's love
Deve ser o amor da minha senhora
for Mr. Li that worked miracles.
para o Sr. Li que fazia milagres.
That's why Mr. Li came back to life.
Foi por isso que o Sr. Li voltou à vida.
This is simply miraculous!
Isto é simplesmente milagroso!
Yes.
Sim.
Young Master.
Jovem Mestre.
Thank you.
Obrigado.
My pleasure.
O prazer é meu.
You scared us.
Você assustou-nos.
I didn't expect your rescue method
Eu não esperava o seu método de resgate
to be straight out of a romantic drama.
como se tivesse saído diretamente de um drama romântico.
Young Master, how are you feeling now?
Jovem Mestre, como se sente agora?
I'm fine.
Estou bem.